Мен осы жерден қарайтын боламын. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоқтамаңыз.
Зымыран қозғалтқышының клапаны. ➡
Сәлеметсіз бе, бұл зымыран қозғалтқышының клапаны.
Кяхахаха! Хахахаха….
Иә, Момо?
Джиги⁉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Хошико) Келдің бе? Мен сенің анаңнан естідім.
Иә? не? Неге мұндасың?
Сіз қайсысысыз? (Хошико) Сол жігіт➡
Момоның бала күнгі досы... Ах.
(Хошико) Менің алғашқы махаббатым. Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Аясэ-санның... алғашқы махаббаты? ≫
≪Тамаша! ≫
≪Келбетінен ол толық спортшы≫
≪Ол өте шыншыл көрінеді➡
Аясеге ғашық болу➡ дегенді білдіреді
Бұл өте қатал сияқты...≫
Сооо... Момо➡
Бұл өте сүйкімді!
Момоның ұқсамайтын кейпі➡
Баға жетпес.
Біраз уақыт болды, Момо! ➡
Әзірше мен сені құшақтайын ба? Бұл тітіркендіргіш. не? Бұл жігіт.
«Бұл тітіркендіргіш!» Мен оны түсіндім! Уф~! ➡
Маған көбірек беріңіз!
Окарун маған осы жігітті өлтіруге көмектес.
Джижи Біраз уақыт өтті.
Қайырлы кеш. Бұл көп уақыт болды!
Әлі де сұлусың, апай.
Сіз данышпан болып өстіңіз. Ал, тұр.
Күте тұрыңыз, сіз нені айтып тұрсыз?
Әй? Ол қазірдің өзінде шешілді. ➡
Бүгіннен бастап бірге өмір сүретін боламыз.
Хмм. Хаа~⁉
Неліктен? Мен оны мүлдем жек көремін!
Маған ұнамайды, ұнамайды, ұнайды. Уф~!
Уф. Сіз данышпансыз ба?
Ojama cholis!
Уау! Менің рұқсатыма не болды?
Мен... бірге тұрамын!?
Тым табиғи емес... ➡
Сіз жаңа жындарды қосуды жоспарлап отырсыз ба? ➡
Ах! Достарымның санын ұлғайтып отырдым➡
Олар алдағы соңғы соғысқа дайындалуда, Рагнарок!
Мен олай ойламаймын. Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін, Момо Аясе!
Уф! Бұл не? Бұл сіздің жоспарыңыз ба?
​​Бұл анық! Қазір шетелдіктер➡ деген қауіп бар
Біз бірге күресіп жатырмыз, бірақ бұл аяқталғаннан кейін, сіздің кезегіңіз!
Е, бұл жігіт әлі де күрделі істер жасап жатыр ма?
Соған ұқсайды. Мен де достар жинадым➡
Мен сенімен Рагнарокты шақырамын! Сонда кездескенше!
Жарылыс! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Қиындықтар бірден келеді!
Іііі! Олай болса Джибун да үйіне кетеді.
Бұл мен науқас болғанымнан ба!? Мен ондай емеспін! Мен қозғалған жоқпын!
Абайлаңыз. иә.
Хмм….
Сәлем Окарун. иә? Ах.
Хмм. Ммм.
Ммммммм. Ммм! Хмм.
Иә? Ммммммм.
Ммммммм. Ой... бұл не?
Күрсін. Хамф!
«Ертең кездескенше» солай ма? Енді сөз кезегі Окарунға келді!
Не? Тапсырыс бар ма?
Иә! Айтыңызшы!
Ах... ой...
Ертең кездескенше.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хаха.
Аму. Мен сенімді емеспін.
Маған Джиджи неге менің үйімде тұратынын түсіндіріңізші!
Апайдың тағамы дәмді. Фувафуфувафуу~!
(Хошико) Ей, сен данышпансың. Тыңдап тұрсың ба!
Олай дейтін себебім болса керек. ➡
Джигидің ата-анасының екеуі де ауруханаға жатқызылды.
Неліктен бұл жерде? Мен туыстарымның үйіне бара жатырмын➡
Осындай кездерде. Сіз суықсыз.
Бұл дүниеде бәріміз бір-бірімізге көмектесуіміз керек.
Апай Бұл маңызды. Ха! (Хошико) Эй, Джижи➡
Теме шынымен де данышпан. Көп жеңіз.
Міне!
Кәрі қаңбақ енді ғана еленбейді!
Ақымақ болма. Мен әшкереленемін деп ойламаппын➡
Бірде-бір рет. Апай➡
Бұл өте сүйкімді!
(Хошико) Джижи, сен қаншалықты данышпансың? ➡
Көп тамақтаныңыз. Міне!
Күрсіну….
Бұл, әрине, біртүрлі. Бұл керемет.
Бұл біртүрлі!
Біз біріншіден сонша жақын болдық па?
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде Момондар отбасы туралы айтатынмын➡
Сен мені мазақ қылдың. Қазір кеш болды, бірақ мен қатты өкінемін.
Иә? Мен➡
Мен рухтарды көре бастадым. иә?
Мүмкін сіз алтын доп немесе тағы бір нәрсе алған шығарсыз?
Кинтама? Мен жай ғана лас нәрсе айттым ба?
Жоқ, оны ұмытыңыз...
Мен көшіп келгеннен кейін біз әртүрлі орта мектептерге бардық. ➡
Мен көшіп келген жер өте таулы. ➡
Маған табиғаты көп жерлер ұнады➡
Жаңа үй үлкен әрі әдемі➡
Бастапқыда мен қатты толқыдым. ➡
Бірақ біртіндеп➡
Мен біртүрлі нәрсені байқай бастадым. ➡
Мен мұны жақсы түсіндіре алмаймын➡
Онда сақталған заттар➡
Дәретханалар мен ванна бөлмелері➡
Қалай болғанда да, бұл әдеттегіден басқаша. ➡
Ата-анаммен сөйлессем де, олар тыңдамайды ➡
Мен де қате түсіндім➡
Менің солай ойлаудан басқа амалым жоқ. ➡
Мен байқамағандай кейіп танытып, өмірімді жалғастырдым. ➡
Бірақ маған қара➡ деп жазылғаны соншалық
Ол менің алдымда әдейі пайда болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Содан бері...➡
Мен оны үнемі көре аламын. ➡
Ата-анамның денсаулығы да сол жерден нашарлады. ➡
Сонымен атақты делінетін рухани ортаға➡
Мен жын шығаруды сұрадым. ➡
Содан кейін бес адамның үшеуі өз-өзіне қол жұмсады.
Тіпті ардагер рухани орта да оны қуып жібере алмады➡
Ол адамдар маған бұл менің соңғы шарам екенін айтты➡
Ол Момоның тәтесі болатын.
Ахахха!
Солай ма? Сонда сіз бірінші айта аласыз!
Сол кәрі қаңбақ маған Джиджи келетінін де айтқан жоқ.
Менің үйіме келгеніңіз дұрыс шығар.
Момо, кешіріңіз.
Бір секундқа тоқтай аласыз ба? Бұл қандай «кешірім»?
Әртүрлі заттар. Өткенде мен мазақ еткен бір нәрсе. ➡
Мен осындай қауіпті іске араластым.
Кешірім сұрағың келсе, сұрама.
Жарайды, әжем күшті.
Мен бұл зұлым рухты бір оқпен жеңемін. Ах...
(Хошико) Мен мұны істемеймін. Ха!?
Осыны айтып тұрсыз. Менің қабілетім➡
Оны тек Цзинго қаласында пайдалануға болады. ➡
Момо бұл сұрауды қабылдайды.
Бұл не! Тыңдамаңыз! Күте тұрыңыз! ➡
Мен жаңа ғана нағашы әжеме қоңырау шалдым!?
(Хошико) Рухтарды көре алмайтын адамдар енді оларды көре алады. ➡
Кинтама да туысқан болуы мүмкін.
Ах! Осы өтінішті орындасаңыз➡
Мен саған қанша қаласаң, сонша форма сатып аламын. ➡
Қарғыс атқан үй, үрлеп жібер!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем~ Мен басқа мектепке ауыстым~! ➡
Попопопон! ➡
Хитоши Энджудзи.
​​Мені Джижи деп атаңыз.
(Студент қыз) О, тамаша! (Оқушы қыз) Әдемі.
Tsk.
Энджуджидің ата-анасы... Сен сондай сүйкімдісің!
Аа…. (Үй мұғалімі) Аа~ Енді екеуміз➡
Мен ауруханаға түстім... Ах~ О, жоқ! ➡
Байланыс ақпаратын алмасақ, өлеміз!
(Үй мұғалімі) Жарайды, қиын болса керек ➡
Барлығы, оған көмектесіңізші. ➡
Менің орным Аясенің қасында. Сіз туыстарсыз ба?
Бұл басқаша! Бұл отбасы! Екеуі де әртүрлі.
(Мико) Чара адам: Тітіркендіргіш. Гусса~! ➡
Әдемі әйелдің құрғақ тағамы дәмді болды!
(Мико) Әдемі әйел? Момо: Бұл жігіт жақсы жігіт.
Ха! Аа….
Ол әдемі.
Эй, ол өте әдемі! Сөз тіркесі!
Иә? Сіз оған көбірек тартыласыз ба? ➡
Сіз сондай сүйкімдісіз~!
(Муко) Хаха Не? Бұл адам. Маған ұнады бірақ.
Иә! (Мико) Сонда бұл кім?
Не айтсаң да...
Бастауыш сыныптағы бала күнгі дос сияқты. Ха! Ха! Ха! ➡
Біз бірге тұрамыз! (Барлығы) иә?
(Мико) О, рас па!? Эй, тоқта!
Біртүрлі қауесеттер болады!
Қадамдап түсіндіремін. Жоқ, бұл дұрыс емес...
Махаббат～➡
Сүйіспеншілік! Иә!
Момо екеумізді ата-анамыз ресми түрде мақұлдады!
Уа! Бірге тұру⁉
Шынайы ма? (Муко) Бұл жақсы емес! ➡
Момода Окарун бар!
(ағылшын тілі мұғалімі) “қызғаныш” – сын есім. ➡
Мысалы, “қызғаныш”…. ≪Қызық≫
≪Аясэ-санның алғашқы махаббаты кім...➡
Мен сені қазір де жақсы көремін бе деп ойлаймын≫
≪Бұл адамды Аясе-сан Момо деп те атайды➡
Ол сүйкімді деді...≫
≪Олар бір-бірін ұнатады деп ойлайсыз ба? ≫
(ағылшын тілі мұғалімі) “әдемі”…. Апыр-ай.
≪Егер Аясе-сан сол адаммен кездесіп қалса➡
Джибун екеуміз енді тіл табыса алмаймыз ба деп ойлаймын≫
≪Ол адамның хоббиіне ғашық болатыныңызға сенімдімін➡
Мен оккультизмге деген қызығушылығымды жоғалттым➡
Мен үзіліс кезінде оккультизм туралы енді айта алмаймын➡
Мен енді Аясе-санмен бірге бола алмаймын...≫
Гаригари Гарик!
Бар!
📢 Keen Corn Khan Corn…
≪ Қарғыс атсын! Джибун жақсы жігіт емес! ≫
Buha! Ойларыңызды тастаңыз!
Қазір бұл туралы ойлаудың орнына➡
Алдымен өзіңді жаттықтырған дұрыс!
Хамф! Хамф! Хамф!
Міне болды! Ха!
Не? сол. Арнайы қимылдар жасайсыз ба?
Куккук….
Пуха! Аясе-сан, сен әлі түскі ас іштің бе?
Осы жерден тамақтаныңыз. иә?
Мен Окарунның тағы бір оғаш нәрсе істеп жатқанын бақылап отырмын.
Бақылаңыз...
Ширатори-санның ісі Джибунның кінәсі емес.
Окарун Түскі асты жедіңіз бе?
Әлі жоқ. Қолдарыңыз толы болса➡
Мен сені тамақтандырамын. Не?!
Жарайды ма?
Момо. (2 адам) Иә?
Иә? Ол кеше Момонның үйінде болған адам. ➡
Достар? Ах...
Не? Микомен және басқалармен тамақтанбадың ба?
Иә? Момо-чан, сен қызғандың ба? Кяаааааааааааааааа!
Мүмкін емес. Мынаны қара! ➡
«Помпи» йогурт дәмі!
Ах. Апыр-ай! Бұл не!
Юффоға сыйлық!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
>
≪Мен енді Аясе мырзаның ол адаммен сөйлесіп тұрғанын көре алмаймын≫
≪Енді кездеспейік≫
≪Джибун және Аясе мырза үшін➡
Бұл ең жақсы≫
⚞ (Таро) Мен бас тартуға шыдай алмаймын! иә?
(Таро) Уау! Хо, хо, хо, хо, хо, хо, хо, хо!
Ха! Тааа! Хо, хо, хо, хо, хо, хо, хо, хо, хо, хо!
О? Хо, хо, хо, хо, хо! ➡
Хо хо хо... Ааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Иә? (Таро) О, о!
Қорқынышты! Ол жерден кет!
Аһ! Мені ешкім тоқтата алмайды!
Иә? Бұл жолы не?! Уау, не? Бұл!
О, жоқ, жоқ! Тоқта, бейбақ!
Момо жүгір! Маған кедергі жасама!
Момо! Сіз не болатынын ешқашан білмейсіз!
Ах. Ах!
Гах... Уф!
(Таро) О! Ха!
Окарун Оның шарлары алтын!
Момо! Менің артыма жасырын!
Джижи сабыр ет! аздап!
Әй, қашып кетейін!
(Таро) Уау! Хмм? Ұят саған!
Уау... Уау! Okal~n!
Аясе-сан! Мұны тоқтат!
​​Дәлірек айтқанда, сіз сондасыз!
Аясе-саннан кет!
(Таро) Уау! Апыр-ай. (Момо Джижи) Уау!
(Таро) Уау! (Момо Джижи) Уау!
Ха ха ха ха ха….
Қарғыс атсын... Бұл біраз жиіркенішті.
Мен сенің кеткеніңді қалаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Уау! Апыр-ай! Нуа~!
Не~! Ахх!!
Уау! Ха!
Эй! Сіз мені тоқтатқыңыз келсе де➡
Мен тоқтай алмаймын!
Бұл жиіркенішті. Тағы бір құбыжық пайда болды!
Окарун! Хмм.
(Таро) Тоу! Тааа! Әй, Окал~н!
Момо-чан электр сымы! Ах.
Әй!
басыңыз! (Момо Джижи) Уау... Уау!
Ах! Алақай! Апыр-ай!
Уау... Уау! ➡
Уау! Момо-чан, бұл кім?!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Рахмет Окарун! Рақмет сізге!
Ғайаа! Құбыжық ұстады! ➡
Мен Момоны қорғаймын! Тек тоқта!
Окарун мен жағында! Бұрын менімен бірге болдың!
Өтірік? Шынайы ма? Барайық!
Жарайды, Окарун, мықтап ұста!
Джиджиге де көмектес! Хамф!
Га! Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Ах, а... аа!
Хмм! Апыр-ай! Хмф!
О! Ойланып көрші, бұл сұмдық!
Дәл осылай, оны ақырындап біріктірейік!
(Таро) Маған ұнамайды! Мен берілмеймін! Мен бас тартқым келмейді!
Уау!
Нан!
Мен оны жек көремін! Қорқынышты!
Біріктіріңіз! Ой... Уау!
Уау! Апыр-ай! Ахх...
Ah~~~!!
Момо, қашып кетуге болады! Окарун менің артымнан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, мен оны жоғалтып алдым.
Сонымен... керемет! Ол өзгеріп жатыр!
Біз не істейміз? Осымен қай бағытқа барғанымды да білмеймін.
Хамф! ⚞(Таро) Ах~!
Осы жолмен. Не?
Хамф! иә?
Аясе-сан, біраздан бері не істеп жүрсің?
Хехехе. ⚟(Таро) Жарайсыңдар!
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Мұндай жерге рұқсатсыз кіруге бола ма?
Ах. (Таро) Ууууууууууууууууу... ➡
О, қарғыс атсын. Тағы бір қадам...
Аясе мырза, бұл жігіт неге ➡ барады
Түсіндіңіз бе? Хехехе.
Бұл шаршаған нәрсе емес пе?
Бейбақ бөлініп, қашып кеткенде➡
Тек жүректі басып алады.
Мен оны жұдырықпен ұрып көрдім➡
Мен бейбақтың ауырған дауысын естідім.
Қорқынышты! Уф~! Мен жасаймын!
Бұл біраз көңіл көншітеді.
Ха! Әсіресе сен➡
Мен бірдеңені алып, оны жейтін сияқты емеспін➡
Қашпаймын деп уәде берсең, жүрегімді қайтарамын.
Сонымен, сіз маған шарларыңызды көрсете аласыз ба?
Мүмкін бұл дос шығар.
Аясе-сан, сәл сыпайы бол...
Сіз осындай лас әзілдер жасайсыз ба?
Уф….
⚟(Гүл) Таро? Бұл Таро дауысы ма?
(Барлығы) Ах! (Таро) Гүлдер! ➡
Ол қайда? гүл! Гүлдер!
⚟(Гүл) Жоқ! Келме! Тароға оралыңыз!
Маған ұнамайды! Мен берілмеймін!
Мен гүлдерден бас тартпаймын!
Иә? не? Не айтқың келеді?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Ха! Алақай! ➡
Оны таптым. Ақыры таптым!
(Гүл) Неге келдің? Неліктен мұндай тәуекелге бару керек?
Бұл анық, өйткені мен сені жақсы көремін!
Мен сені кездестірдім➡
Барлығы өзгерді. ➡
Саған рахмет, менің сұр әлемім енді➡
Енді мен оны түрлі-түсті түрде көремін!
(Гүл) Жоқ. Сіз бен біз тым бөлек дәуірде жаратылғанбыз.
Біз өмір сүріп жатқан әлем басқа.
Менің рөлім аяқталды. Жақында оралыңыз.
Тіпті сені қоқыс ретінде қарастырады!
Бұл маңызды емес. Бұл мен ғашық болған адам. ➡
Мен не болса да жібермеймін! Бірге қашайық! ➡
Егер мен осында және қазір ештеңе істемесем, өмірімнің соңына дейін өкінемін!
Таро!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Адамдар UMA-ның бәрі босқа деп айтады➡
Бастапқыда, бұл белгісіз жануар, биологиялық ➡
Бұл әлі расталған жоқ! Кенеттен не болды?
Уф! Окарун ыстық!
Сонда кенеттен не болды? Басқаша айтқанда, мен бас тартамын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory